2020地表最强12人直通赛
混双比赛现在开始
现在比赛开始
林高远王曼昱对阵马龙
丁宁王曼昱发球
零比零
一比零
这是林高远
一个就是比较大的特点
就是反手的上限能力还是非常强的
之前呃这几位老师也提到过
说混双主要靠好男生看男生啊
关我怎么看
就是这个问题呢
主要是男生打女生这轮
你看这是林高远打打那个大丁宁
然后152加油加油加油加
2022平了
其实这一轮应该是马龙
他们是上风的轮
因为是马龙去打那个王曼昱是
蹭到哪了
好球二比三加油加油加油
其实丁宁马龙这一组
其实丁宁的防守能力还是非常强的
对
四比二
好像马龙丁宁这边慢慢的找到比赛感觉了
连得四分
林高远加油
林高远加油加油加加油
王曼昱加油
五问题啊
连拿了五分
帮忙解决
这这五分球
林高远跟王曼昱需要这么些调整
就是连续这五分
其实现在目前来说还打得算比较正常的
三比五
那感觉确实是个混双的
比赛节奏是很快的
四比五林高远
他们要想赢
必须这一轮必须要林高远去限制马龙
不然让马龙去打王曼昱
这球就很容易得分
一旦林高远得不了分
马龙这边过去王曼昱就会很难受你气
因为乒乓球的双打呢
他必须是这种交替接球的这样的规则
他不像其他的这种格瓦尔迪的项目
像网球就可以一个一直接
这还是有很大区别的
六比五
我刚才有方博也提到了
就是马龙估计这一板之后的质量还是很重要
五比六
五比七
六比七
这球应该是蹭网
然后掉到了对面那台六比七
77第一局就打到了七平林高远的这种
就是这几个得分都是他最擅长的反手
他这个上旋球的能力是非常强的
八比七
马龙丁宁
明显的就是变化要比要比他们要多更多一些
打球了打到九比七了
这样的话是林高远
王曼昱非常重要的两个发球了
然后丁宁这边还是一直在交流沟通着
君子和马龙打call5位失误非常的少
几乎没有没有没有主动的失误
这样的话率先拿到了这一局的局点
11比七
第一局
马龙丁宁率先赢下了第一局
确实刚才我们也提到了
就是当马龙能够顺利的把球接过去的时候
王曼昱再回这一版
就是往往会出现一些问题
那方博觉得作为第一局比赛
这个没有能够拿下的
王曼昱跟林高远这一方在后面应该有哪些调整
我觉得我觉得他们应该去减少
减少就是五位失误
像林高远这个这轮打丁宁是非常关键的
是千万不能有太过多的无谓失误
然后还要还要保证一定的质量
他们才有机会去赢
那除了就是在控制自身的这个失误方面
对于马龙和丁宁
他们有没有就是什么方面可以去针对
可以去限制的呢
我觉得更多要打上旋球嗯
就是如果说过多的去打控制啊
包括变化
他们跟马龙
丁宁肯定是没法打的
所以说要打得简单一些
打起上旋球的能力
他们两个还是我觉得是有一点优势
双方的上旋能力都是很强的
其实都挺凶的
对
好球好球丁宁
两个大满贯选手组成搭档的时候
确实是很可怕的一件事啊
无形中会有一些压力
救起来好球高远
组合之间的这种沟通
包括有时候打一些小的手势
甚至一个眼神之间的这种默契
其实也是需要时间慢慢的去去形成的
信任也是非常关键的
你看乒乓球这个球主动失误球好
丁宁
三比一
虽然得分的那一分很漂亮啊
但是我们看前四个球打完
已经是马龙三比一领先
马龙丁梦三比一领先了
漂亮四比一
林大人加油
王曼昱加油
漂亮254
呃问一下方博
觉得就是从从专业角度来看
就是最理想的混双搭档
两个人之间应该都会有哪些特点呢
或者说需要在哪些环节上有一些互补
我觉得三几次主要是女方能
就是最好不要有漏洞
然后南方的特长就是非常突出
这样会会好一些
我女方的漏洞一大的话
被抓住就是很难受的事
但你知道刚才刘伟知道坐在这的时候
说了一句名言啊
很有意思
叫人无完人
何况男人
他经常说
有时候男运动员会出现掉链子的情况
他想去补救一下
我错了
你是比赛看的确
如果说女运动员能够呃没有那么多失误
能够有回球的话
那回过来下一版男运动员去打的时候
很可能打出很高质量的这样的回球对
好漂亮
五比五
看这个也是王曼昱的特长
就是反手拧拉
包括相持都是不错的
这球踢得非常漂亮啊
角度打得很开
你看马龙打林高远
这时候基本上就是控制他的中间短
让他上不了手
七比五加油加油
所以我觉得林高远和王曼昱
在发球上应该有一些变化
换一块逆旋转之类的
最好能直接形成上旋
八比五
林高远加油
王曼昱加油
直接一拳打死
六比八
在刚才放回放的时候
这边高远跟曼玉是得了分
我觉得高远可以发一发逆旋转
看这两个球啊
可原来个测试六级球
但丁宁确实接的都很好啊
看到九比六
关键的一分打到十比六
这样的话
马龙丁宁在第二局又是率先拿到了局点
丁宁发球
漂亮第一局
第二局马龙丁宁胜
这样的话
第二局11比六
马龙丁宁志再下一城
确实像刚才方博说的
这马龙这一盘限制高远高远
很难上手
这一轮高远几乎没打出什么高质量的球
去限制丁宁
包括几个拧拉也都是中性拧了
所以说丁宁是都是还是准备到在近点
现在这种关键时候
陈姐指导的放大能力也非常强啊
非常强
哇你上4000年之内都在他正好在
我觉得如果突然能买
这样的话
在前两局的比赛里面
分别以11比六和11比七
现在马龙和丁宁在局分上是二比零领先
加油加油加油加油
这就是你的问题
动手是吧
你完全是球迷专门的那种加油
看看在第三局啊
王曼昱跟高原有没有什么变化
单局王曼昱发球零比零
一比零
1510下两分到一比一
感觉今林高远的状态不是特别的兴奋
一上来对
第二他还是需要就是就是更多这样的球
他今天抽签的时候挺兴奋的
哈哈可能抽完了就不兴奋了
好球三比一
他们需要多去形成这种上选
加油
我马龙方也是真强
再来啊
可惜了可惜马龙这种防守能力确实是非常好的
加油打不透啊
加油
马龙的这种战术意识非常明确
他林高远那边他就是控制中间短的
让林高远很难上手
王曼昱这边反手也是非常强
他就控制王曼昱的正手段
王曼昱加油
你这轮王曼昱会不会过来拧了
好球三比四
其实就在这么小小的乒乓球台上站
两个人去还是一样接一拍
这个默契其实真的挺难的
好漂亮
比那个更不像四比四啊
别忘了大家我们预测的净他妈大神的题
就是在这一节
就在这一局哦
45加油
两个人的无谓失误太少了嗯
呃比分应该是马龙丁宁五比四领先
应该是曼玉跟高远这边请求了暂停了
小刘老这样嗯
哼着急了着急了
确实现在这个比分
已经是比较比较微妙的一个节点了
加上指标了
新线封死
这也不大
只能跟上就去好吧
就是感觉换过来以后一样的接发球啊
那些重点不用不用说这个分的就是拉扯电脑
一并不是上述我说的
就是说他控制电影里头这种没有自觉症
小指导收敛了很多嗯
现在带女孩以前知道我们都是马
风格不一样是吧
真是太小了
再大再大点啊
感觉开车车开动动啊
这面带微笑说的就尽量不把这话说的太重啊
天刀家园加油
看得出来的确挺着急啊
因为现在比赛形势确实对高远和曼原来说
不是很有利了
张玉加油
林高远加油
王曼昱加油
看看在暂停之后能不能力跟剑影的效果
比赛呢是马龙
丁宁五比四领先
其实从这个对比上来看
就是感觉马龙丁宁这边的无畏失误
跟高远王曼昱这边的失误
这个对比还是挺明显的
其实这几个球都是机会球
丁宁这样的下场是发球漂漂亮好听
我们现场的这个积分呢
应该是因为比赛太焦灼啊
稍微出了点情况
现在比分的是马龙
丁宁六比五领先
没有那么拉到五比七
这种球对女孩来说确实是非常难拉的
嗯难度很大
对哎现在的比分没问题啊
七比五
又是七比五进入到了自己的两个发球
哎机会不是这个机会没有能够打到八比五林
高远的
就是这种调节能力相对来说弱一些
他还还需要加强
95这样的话
自己的两个八都没有把握住
比分类到九比五
好球还有吗
这板打得不错啊
其实马龙防的就非常好了
加油加油
还有回报
好好加油
之前马丁宁指导和刘伟指导在台上的时候
其实也有说
像马龙和丁宁这一组组合的话
双方的防守都非常的好
虽然说前三板的威胁性可能没有
现在年轻运动员大
但是他们防守真的可以说是无懈可击
加油
明天加油
这句还是非常关键的
我看这边应该是陈凯指导
也是请求了暂停
关键局啊
而且达到了九比七
因为暂停的时间是乒乓球很短
大概就一分钟
一般教练都会就是跟运动员说一些什么
就是就看需要说什么了
有的需要调节心态啊
有的需要是讲一些技战术
反正这个是看临场的应变吧
有时候有时候醒一醒
奥运会醒一醒以后一发
就
但这个时候因为运动员在高度紧张的程度当中
可能是不是教练还是需要用
就是他最能接受的方式
那马上进入到那个那个就是战术观战对
因为教练员肯定是非常了解
运动员还需要说什么
什么时候说清
什么时候说重
加油
其实教练跟队员之间也需要默契
就是能够用最有效的方式沟通对
变化
朱顶红这个今天刚刚这边失误有点多啊
吉利时
这样的话
马龙丁宁又拿到了这一局的局点
九比八我觉得变化稍微有点晚
其实这个勾手两个人的勾手发的都是可以的
应该去早发
这样的话来到了马龙哥丁宁的发球
十比八拿到局点
上网上网发
丁宁这个发球还是很有特点的
漂亮漂亮
你看丁宁的表情
就是感觉我不可思议的事
打的是
这样的话在前三局里面是连下三局
11比七
11比六
11比八
那我们竞猜吧
大神的第一道问题呢
大家也是出了答案了啊
11比八三分对
听方博没错啊
两到三分吧
你听听我的就行啊
正好问一下方博
你就打完三局
打完三局
觉得就是两组选手上来的状态
就这个这个差差异是怎么样的
我觉得嗯林高远他们完全没有打出特点
而且这场上的就是精神面貌
可能就是也没有完全体现出来
会不会因为是第一局
第一场比赛的对对
可能大家都有些紧张嘛
马龙
丁宁这种掌控比赛的能力还是要比他们强的
崇拜一起加油加油加油
第四局比赛
丁宁发球零比零
我们可以看到我们这一次的地表最强12人的
这个现场的电子屏
其实跟往届来说
其实也有一些改动
之前的话都是那种表格式的
像我们这一次的话
还有这个呃运动员的那种小头像在上面
对于现场的观众朋友们来看的话
可能就会更加方便
更加清晰一些
充分展现了就是转播技术的革新
在过去3年的变化
是的
又是这样的失误啊
就这是个机会
我也没想到
就是今天马龙丁宁会打得这么轻松
三比一三比一
啊对了
还有漂亮漂亮漂亮输出漂亮
确实啊在这个双打当中
他们节奏其实很快的
其实比较少出现这种多板对拉的情况对
但是一旦出现
因为需要两个人不同的
就是进行更大范围的跑动
所以观感就是从观赏角度来说是非常精彩
但是刚刚很提气的拿到了一分之后
马上出现了这样的一个失误
爱丽加油
的确当你面对两个大满贯得主站在对面的时候
这个心情上可能心态上也会有些影响
其实林高远应该早发这个这个球
其实这球也是个机会
球是
第二次发球
擦网了
刚才这球五比五比三
厉害
丁宁这球防的是非常好
是
德国的质量很高啊
再来的机会是这次是龙队没能打上六比四
加油加油加油加油
漂亮国加油
丁宁感觉把这一组对方打懵了
就是不是特别的兴奋
对我觉得两个人就是在场上沟通
相对来说有点少是哦
小心
七比五少
有点滑
滑了一下啊
我们现场观众是非常可爱
是
金属六连续的得分追到七比六
十差一分
小玉加油加油
听不清
你能看到就是马龙的丁宁
在场上的沟通明显比林高远和林王曼昱要多嗯
国内家长七比七平
好再来
王可惜
这个球这样的回合最高
往往都是以曼玉跟高远这边出现失误
接受对
因为马龙是丁宁的
手感确实比他们两个要好很多
这个侧身的幅度非常大
但还是顺利把球拉到台上
七比七平之后连拿两分
这差距确实还是不小
丁宁发球
太高了
这样的话赛点来了
11比七
这样的话四局比分分别是11比七
11比六
11比八和11比七
马龙和丁宁以四比零的比分
顺利的战胜了林高远跟王曼昱晋级
到了今天在晚间时段的混双血战到底